ES8 hat einige neue Funktionen, die 2017 im Vergleich zu ES7 eingeführt wurden. In diesem Video,
Wir werden nur die wichtigen besprechen.
Das erste ist also 'string padding'.
Wir haben neue Funktionen, die wir zu Strings hinzufügen können, nämlich '.padStart' und '.padEnd'. Jetzt zu demonstrieren
Lass uns in die Konsole gehen. Und tu 'einfach' Turtle 'und wir machen einen' .padStart 'von 10, wenn ich das tue,
Ich bekomme 'Turtle' mit 10 Feldern davor.
Wenn ich '.padEnd' bekomme 'Turtle' mit 10 Leerzeichen danach, und das ist nur nützlich für die Ausrichtung von Zeichen, von
Strings, wenn Sie eine spezifische Auffüllung für sie wünschen. Wieder sehr, sehr einfach, einfach aufzuheben, nur eine andere Saite
Methode, die wir erhalten haben.
Okay, lass uns in die zweite gehen.
Die zweite, die wir bekommen haben, ist etwas, das in den Parameterlisten und -aufrufen der Funktion als Komma bezeichnet wird.
Hmm !, was heißt das?
Nun, ich kann etwas wie "const fun", "a, b, c, d" machen und am Ende ein Komma hinzufügen.
Und wenn ich eine Funktion mache, sagen wir einfach 'console.log' (s)
'a', nur eine dumme, einfache Funktion.
Ich kann jetzt diese Funktion ausführen, wie eins, zwei, drei, vier und dann ein Komma am Ende.
Und das ist immer noch gültig Javascript. Wenn ich das führe,
Du siehst das, es funktioniert.
Konsolenprotokoll 'a'.
Welches ist eins, wird eingeloggt.
Warum sollte das überhaupt nützlich sein?
Der Hauptgrund ist, wenn Sie wirklich sehr große Parameterlisten bekommen, werden Sie viele Leute sehen
Ähnliches tun.
Nur um die Dinge ein bisschen sauberer zu machen.
Und wenn Sie damit beginnen, ist es jedes Mal, wenn Sie einen neuen Parameter hinzufügen, viel einfacher.
Aber auch in GitHub, wenn Sie Änderungen vornehmen, macht es tatsächlich den Unterschied.
Die grünen und roten Unterschiede sind viel sauberer.
Es ist also nur syntaktisch und lässt die Dinge ein bisschen schöner aussehen.
Normalerweise möchten Sie normalerweise nicht so etwas tun, aber vielleicht, wenn Sie eine lange Parameterliste haben
So ist das Endkomma jetzt gültig und es wird kein Fehler ausgegeben. Gut.
Schauen wir uns den nächsten an.
Der nächste ist, wir haben 'object.values'
und "object.entries" und diese sind sehr sehr nützlich, denn vor diesen hatten wir etwas genannt
Mit 'object.keys' und 'object.keys' konnten wir etwas ähnlich wie Arrays, aber auf Objekten tun.
Wenn wir zum Beispiel ein Objekt (obj) haben, dann haben wir ein Objekt und dieses Objekt
wird 'userName0', 'Santa', wir haben 'userName1', 'Rudolph'.
Und wir haben auch, 'userName2', 'Mr. Grinch '.
Betrachten wir nun dieses Objekt, weil es kein Array ist
Wir können nicht die "Karte" oder "filtern" oder "reduzieren", sondern diese Art von einem hässlichen Objekt.
Und das veranschaulicht einen guten Punkt, manchmal, wenn Sie mit Servern arbeiten, erhalten Sie Objekte, die
Sie mögen es nicht wirklich, oder Sie wollen nicht mit arbeiten, aber Sie wollen immer noch darüber iterieren.
Und bevor wir sowas mit 'object.keys' machen könnten, mach ein bisschen mehr Platz hier drüben,
so können wir sehen, ich könnte "object.keys" tun und hier werden wir das Objekt werfen.
Und jetzt kann ich es wie ein Array verwenden oder eins nach dem anderen gehen.
Wie ein Array.
Es ist also als ob es ein Array ist.
Aber außer, es hat Eigenschaft und Werte.
Nehmen wir an, wir wollten eine "forEach" -Schleife und für jeden Schlüssel, das heißt für jeden Schlüssel im Array, machen.
Also haben wir für jeden 'Benutzernamen' auch den Index, der 0, 1, 2 ist, klopfen Sie einfach in Klammern.
Und jetzt können wir innerhalb von hear 'console.log (key)' und dann 'object [key]' sagen.
Jetzt greifen wir das Objekt mit dem Schlüssel 'username' an.
Also, wenn ich das "console.log" schreibe, lasst uns das kopieren und einfügen, reinigt das ein wenig und ich sehe, dass ich
'Benutzername' 'Santa', 'Benutzername1' 'Rudolph', 'Benutzername2' 'Mr. Grinch '.
Und das ist eine Möglichkeit für uns, Objekte zu durchlaufen oder zu durchlaufen, aber mit 'object.entries',
Dinge werden ein bisschen leichter.
Zum Beispiel können wir 'Objekt' machen, müssen mehr Platz schaffen, wir können 'Objekt.Werte' und die 'Objekt.Werte'
Wenn ich hier ein "forEach" mache, nehme ich einfach den 'Wert' aus dem Wert.
Ich kann nur 'console.log (Wert)'.
Und jetzt bekomme ich den Wert jedes Objekts.
Das ist es Schleifen durch "Santa", "Rudolf" und "Mr. Grinch '.
Mit den Einträgen, wenn ich 'object.entries' mache.
Nun, mal sehen, was passiert.
Lassen Sie uns das klären, ich bekomme eine Reihe von 'Benutzername' 'Santa', 'Benutzername1' 'Rudolph' und 'Benutzername2' 'Mr. Grinch '.
Das gibt Ihnen viel Kontrolle, Sie erhalten sowohl Eigenschaft und Wert oder Schlüssel und Wert, und Sie können alles tun
Sie wollen damit arbeiten und 'foreach', 'map', 'reduce', 'filter' all diese Array-Funktionen verwenden.
Lassen Sie uns hier ein Szenario aus dem echten Leben verwenden.
Nehmen wir an, wir wollten es, wir haben es gerade vom Backend erhalten, das Backend schickt uns einfach einen Haufen
Benutzer, die sie in der Datenbank hatten und wir wollen 'Benutzernamen' dafür generieren, weil wir es nicht mögen
die 'username0', 'username1', 'username2', Sie möchten den Namen anzeigen, der die 'Santa' mit anzeigt
die ID Nummer, das ist 0, für 'Rudolf' wird 1, für 'Mr. Grinch 'wird 2 sein.
Wie können wir das machen? mit unseren neu gewonnenen Kräften.
Nun, ich kann einfach etwas mit 'object.entries' machen,
und 'object.entries' wird ein 'Objekt' haben, das ich überlagern kann und das wird uns einen 'Wert' geben,
Denken Sie daran, dass dies Arrays zurückgibt.
Und hier wollen wir einfach zu einem Wert von 1 zurückkehren, weil wir 'Santa', 'Rudolph' und 'Mr. Grinch '.
Das ist also das zweite Element im Array.
Und dann wollen wir hinzufügen, wie eine Zeichenfolge 'Wert 0', die das erste Element ist.
Also 'Benutzername0', 'Benutzername1', 'Benutzername2'.
Und hier wollen wir "ersetzen",
Dies ist nur eine Funktion, die wir für Strings verwenden können und wir möchten, dass 'Benutzername' durch eine leere Zeichenfolge ('') ersetzt wird.
Was wir hier machen, ist, dass wir eine neue Zeichenfolge mit "Santa", 0, erstellen
weil wir den Benutzernamen hier nicht brauchen.
Nun, obwohl wir ein Objekt haben, können wir es wie ein Array durchlaufen, und so haben wir Neues
Benutzernamen "Santa0", "Rudolph1" und "Mr. Grinch2 '.
Wie cool ist das?
Also, das sind wirklich sehr nützliche Ergänzungen der Sprache, besonders 'object.values' und
'objects.entries' kann man viel damit machen, aber es gibt ein großes ES8-Feature, das angekommen ist und
Alle sind begeistert, und sie heißen 'Async', oh warte!
Jetzt ist es brandneu und jeder in der Community ist wirklich begeistert.
Um den Nutzen zu erfassen und zu verstehen, benötigen wir jedoch ein ganzes Video.
Ich sehe dich also in diesem.
Buh-Tschüss.